1- Donwload do arquivo no pesquisa e inovacao, "Codigo de leitura" com ADAfruit.
2- Baixar as bibliotecas dht sensor library e adafruit unified sensor.
3- Rodar o codigo arduino no arduino.
4- Compilar o codigo que esta em pesquisa e inovacao, em formato .js.
5- Mudar codigo para que ele acesse o Azure usando o endereço do server Azure.
6- Instalou os npm i serialport, npm i tedious, npm i events no git bash ou powershell.
7- Rodar o programa no git bash e verificar se o banco de dados(Azure na parte do naco de dados) foi atualizado "SELECT * FROM leitura;".


sum/.lenght 60
nova variavel
sum/.lenght 24
nova variavel
sum/.lenght30
